Federal değil misin yani?
Duyuyor musun? Aynasızlar geliyor.
Amerika'nın en sevilen görünmez pisliğinin
neden yerde yattığını
açıklamak istemiyorsan bir el at, olur mu?
Kahretsin.
Dinle,
federallerle çalıştım.
Bir sürü insanla çalıştım.
Taşeron gibi bir şeyim.
Derdin varsa beni ararsın, çözerim.
Neydi o?
Bir sorun.
Tanrı'ya şükür, ölmemiş.
Evet! Ölmemiş! Kenara çek.
Hayır. Hughie, anlamıyorsun.
Arabayı kenara çek!
Daha kötü ya. Yüzlerimizi gördü.
Tanrım.
Hayır, bunu yapamam. Bırak gideyim.
Beni indir! Kenara çek!
Hughie, şimdi gidersen
Robin'in intikamını bir daha alamazsın.
Tüm hayatını kıç üstü oturup
pişman olmakla geçirirsin.
İstediğin bu mu?
Birini tanıyorum. İşinde iyi.
Ne yapılacağını bilir.
Günaydın tatlım. Frenchie buralarda mı?
Bu adama bayılacaksın.
Frenchie.
Hey, Frenchie.
Sürpriz oldu.
-Seni görmek güzel.
-Seni de öyle dostum.
Borcun olan 40.000'i getirdin mi yani?
Yoksa buraya niye gelesin ki?
Çünkü sana daha iyi bir teklifim var.
Paranı ikiye katlamak ister misin?
Sıfırın iki katı sıfırdır.
-Kim bu?
-Bu adam mı?
Bu, Hughie Campbell.
Küçük bir işte beraber çalışıyoruz.
Ve hâlâ hayatta mı?
Seninle de çalıştık ve hâlâ sağ salimsin.
Öyle miyim?
İşin ne olduğunu bilmek istiyor musun,
istemiyor musun?
Aç.
İçinde kim var?
Macera duygun nerede Frenchie?
Siz beyinsizler ölüsünüz!
Hiç fikriniz...
Bu Translucent.
Bagajında Translucent mı var?
Gözünden bir şey kaçmıyor.
-Git buradan. Onu da götür.
-Sakin ol.
Çipi var. Kahramanlar yoldadır.
Homelander yoldadır.
Çipli mi?
Bunu kapıma mı getirdin?
Benim sorunum değil.
Artık öyle. Yüzünü gördü.
Frenchie, yardımına ihtiyacım var.
Sen edene kadar da gitmiyorum.
Ya da Seven gelene kadar.
A-Train geliyor!
Dostum, nasılsın?
Bak, sana bir şey getirdim.
-Teşekkürler.
-Evet.
Affedersiniz ama Translucent'ı istemiştim.
Evet ama Translucent
şu anda gizli bir görevde.
Ama A-Train yanında bebeğim.
Ama dileğim Translucent'la tanışmaktı.
Tek dileğimdi.
O benim kahramanım.
Evet.
Belki haftaya falan
uğrayabilir.
Sikeyim.
Bir şey diyeyim mi?
Belki görünmez olamam
ama dünyanın en hızlı adamıyım.
Herkesi veya her şeyi geçebilirim.
Bu da bir şeydir, değil mi?
Sen iyileş, ben de sana
benim kadar hızlı koşmayı öğreteyim.
-Olur mu?
-Olur.
Kanseri geçmeyi de öğretecek misin?
Evet.
Tanrım. Kapat şunu.
A-Train'in metne gerek duyduğunu
kaç kez söyleyeceğim?
Metin olmadığında böyle oluyor.
Çalışıyorum. Çok üzgünüm.
Tekrar olmayacak.
Peki. Translucent nerede?
Binada olmadığını biliyoruz.
Hareket sensörleri algılamadı.
Âlemlerinden birini yapıyordur.
-Yarın akşam ekip işi yok muydu?
-Evet, Deep'le.
-Yedeğini bul.
-Tamamdır.
-Peki, git.
-Peki.
Alo?
Black Noir.
Doğru dürüst tanışmadık. Ben Starlight.
Seninle çalışmaya can atıyorum.
Demek buradasın. Merhaba.
Alışabildin mi?
Zaman meselesi.
Bu, Suç Analitiği'nden Trevor.
Senin için
heyecan verici haberlerimiz var.
Seni ilk devriyene çıkarıyoruz.
Ekip işi, yarın gece.
Harika. Çok iyi haber. Teşekkürler.
Merhaba. Hayranınım.
Al bakalım.
-Suç kılavuzu mu?
-Kötülerin ne zaman, nerede oldukları.
Dairem bununla ilgileniyor. İpuçlarını,
uydu verilerini, istatistikleri izliyoruz.
İstihbaratımız polisten iyi.
Teşekkürler ama bunda iyiyimdir.
Kendi araştırmamı yaparım.
Bu yüzden seni seviyoruz.
Ama bu bizle değil, şirketle alakalı.
Seni korumak için.
Ya yanlış birini yakalarsan?
Sorumluluklarımız var.
Deep de mi geliyor?
Evet, denizle ilgili bir suç.
Tek başına yapabilir. Bana ihtiyacı yok.
Deep ile Translucent gidecekti
ama 82. kattakiler
seni göndermeye çok hevesli.
Evet ama Des Moines'de
tek başıma devriye gezerdim.
Seni bu yüzden seviyoruz.
Ama ekip devriyesi olduğunda
sosyal medya etiketlemeleriyle
kahraman tabelalarında
%23 artış görüyoruz.
-İnsanlar ekipleri seviyor.
-Biz de öyle.
TONY CICERO'NUN
AİLE LOKANTASI
O şey çipin sinyalini kesiyor mu?
Evet, alüminyum bant.
Yapı marketinden alabilirsin.
Teknoloji istihbaratından mısın?
Satış ve montaj.
Ne oluyor lan?
Neredeyim ben?
Günaydın hayatım.
-Kim olduğumu biliyor musunuz?
-Pek değil.
Görünmez birçok pislik tanıyorum.
Aptal amatörler!
Sikeyim! Bu ne lan?
Tellere dikkat et evlat.
Kendini kızartacaksın.
Peki. Ne istiyorsunuz? Para mı?
Paranı falan istemiyoruz.
Ne diyorsun Frenchie?
Önüme koca bir sorun yığını bıraktın,
bunu diyorum.
Tamam mı?
Vücudundaki karbonu
metamateryale tekrar dönüştürebilir.
Elmas kadar serttir. Delmek imkânsız.
Tamam. Boğsak peki?
2007'de birkaç Dominikli denemişti.
Ne oldu?
Hepsi öldü, aynen öyle oldu.
Boş ver.
Elektrik verelim. Amperi artırırız.
Bir su bufalosunu öldürecek kadar
verdin zaten, durumuna bak.
Bayıltabilir ama öldürecek gibi durmuyor.
Bir şekilde cildini delmeliyiz.
Onu nasıl yapacağız?
Bilmiyorum.
Onu öldürecek misiniz?
Buraya çocuk menüsü yedirmeye getirmedik.
Onu sorguya çekeriz falan sanmıştım.
Bilmiyorum, önemli bir koz yakaladın...
Guantanamo'da Halid Şeyh Muhammed'i
tek bir kez konuşturabilmek için
altı ayda 183 su işkencesi yapmıştık.
Şu an altı ayımız yok.
Altı saatimiz bile yok.
Acayip şeyler söylüyorsun.
Ama şu anda
dünyanın en ünlü adamlardan birini
öylesine öldürmekten bahsediyorsun.
O bir millî hazine.
İnsanlar böyle şeyleri fark eder.
Onu salarsak
sence Seven bize ne yapar?
Pelte gibi asfalta yapışırsan
A-Train'i haklayamazsın.
Ben katil değilim.
Sorun değil.
Ben katilim.
Yarış yaklaşıyor. Nasıl hissediyorsun?
A-Train zorlu bir rakip
ama kimse sonsuza dek
dünyanın en hızlı adamı olamaz.
Bence şansım...
Seni hep koruyacağım.
Ufak kahramanınız Küçük Homelander'la
artık hiç korkmayacak...
Başkan'ın jetini bulduğumu
üzülerek belirtmeliyim.
BALTIMORE BELEDİYE BAŞKANI'NIN
UÇAĞI BULUNDU
Hudson Kanyonu'nun
üç kilometre aşağısında.
Sağ kalan yok
ve kara kutuyu henüz tespit edemedim.
Jet parçalanmış olsa da
motorun biri tek parça hâlindeydi
ve sanırım motor arızasından kaynaklı.
Başsağlığı diler...
Hâlâ çabalıyorsun sanırım.
Evet. Yarım saattir sağıyorum
ve yedi gram çıktı.
Kendine çok yüklenme. Hadi ama.
Senin yaşındaki bir kadının
bebeğinin olabilmesinin
çok harika olduğunu düşünüyorum.
Çok tatlısın.
Ne demek.
-Translucent'ı buldun mu?
-Haberin var mıydı?
Hayır. Daha değil.
Onu arayabilirim. Bizzat.
-Buna gerek yok.
-Peki.
Baltimore Belediye Başkanı'nı duydun mu?
Evet.
Evet. Uçağı düşmüş.
Motor arızası.
Çok fena.
Onu salı günü görmüştüm.
Tam burada toplantı yapmıştık.
Çocuklarına sarılmalısın, değil mi?
Ne olacağını asla bilemezsin.
Çok doğru. İlginç olan ne, biliyor musun?
Deep'in sadece ama sadece
bana söylediğine göre
Başkan'ın uçağının motorunda
yanık izleri varmış.
Tıpkı iki küçük,
yüksek yoğunluklu ışınla yapılmış gibi,
insan gözleri büyüklüğünde.
Ne demek istediğini söyle.
Markan umut,
beyzbol, Amerika, gün ışığı demek.
Sen intikam almazsın.
Madelyn, adamın söylediklerini
dışarıdan duydum.
-Sana şantaj yapıyordu.
-Kurtarman gereken son kişiyim.
Evet ama senin için yaptım.
Biliyorum. Ama zamanlamaya
hiç dikkat ettin mi?
Bu akşam Senato Bütçe Komitesinin
yarısı buraya gelecek.
V Bileşeni'nden nasıl haberi oldu?
Bunu konuşmayacağız.
Hadi Madelyn. Benden saklamana gerek yok.
Vought'ı senin kadar seviyorum.
Ve daha çok şey yapabilirim.
Daha çok şey mi?
Bize çoktan 12,3 milyar dolar kazandırdın.
Tabii. 82. kattakiler
tüm övgüyü alsın diye mi?
Cornell mezunu boş takım elbiseler mi?
Hadi ama.
Dışarı çıkıp uğraşan benim, onlar değil.
Seyirciyi tanıyan,
şirket için en iyisini bilen benim.
Biliyorum. Seni anlıyorum, gerçekten.
Ama şu anda ihtiyacım olan
kongre üyelerini etkilemen.
Tabii.
Sadece bu işlere yarıyorum, değil mi?
Gülümse, yakışıklı görün,
repliklerini söyle.
Hayır.
Sadece seni korumama izin vermen lazım.
Beni koruyacak mısın?
Tanrılar saf
ve mükemmeldir.
Ve herkesten üstündürler.
Böyle de kalmalılar.
Sütün akıyor.
Teşekkür ederim.
15:28
CEVAPSIZ ÇAĞRI - BABAM
-Alo?
-Merhaba baba.
Hughie, nerelerdesin?
Hastaneleri arıyordum.
İyiyim.
Polis bir delinin,
Gary'nin dükkânına arabayla daldığını
ve çekip gittiğini söylüyor!
Yaralandığını ya da kaçırıldığını sandım.
Dateline'ın insan kaçakçılığı
bölümünü izledim...
Baba, ben kaçırılmadım, tamam mı?
Erken kapattım,
ben çıktıktan sonra olmuştur.
Nereye gittin?
Anthony'de içiyordum. Stres atıyordum.
Hayır. Anthony'yi aradım, tamam mı?
Herkesi aradım.
Seni gören olmamış. Bana yalan söyleme.
Açıklaması biraz zor.
Baba, kapatmalıyım.
Dinle. Biliyorum,
Robin'in kazasını atlatamadın.
Kaza değildi.
Demek istediğim, sen iyi bir çocuksun,
hassassın. Eve gel, tamam mı?
Aptalca bir şey yapmadan. Eve gel Hughie.
-Kapatmalıyım.
-Hayır, bekle. Hugh...
Toplantımız var sanmıştım,
seni yalnız bırakayım.
Şu an toplantı yapıyoruz, değil mi Deep?
Sen ve ben.
Gel hadi.
Evet. Tabii.
Peki ne...
Senin için yapabileceğim
bir şey var mı Homelander?
Evet. Sanırım
bir şeyi anlamamda
yardımcı olabilirsin Deep.
Bilmiyorum, belki aptalımdır.
Aptal mıyım Deep?
Ne? Hayır.
Hayır, aptal değilsin.
Zekisin. Çok zeki.
-Öyle mi?
-Evet.
Peki,
hangi neden,
hangi keskin balık içgüdülerin
orada gördüğünü sandığın şeyleri
Stillwell'e yetiştirmeni söyledi?
Ben sandım ki...
Orada ne gördüğümü bile
bilmiyorum aslında.
Çok karanlıktı
ve su gerçekten çok çamurluydu.
Özür dilerim. Tamam mı? Üzgünüm.
Ben...
Ben aslında orada hiçbir şey görmedim.
Ben de öyle düşündüm.
-Evet.
Bir daha bu konuşmayı
yapmayacağımıza inanıyorum.
Tabii ki hayır. Sadece bir seferlikti.
Şimdi git, Shamu'nun hava deliğini becer.
Peki.
Mermi, teniyle aynı
karbon metamateryaliyle kaplı.
İşe yarayacak mı?
Çocuklar, ne yapıyorsunuz?
Hayır! Dur!
Seni aptal herif.
Ben yenilmezim.
Sizi geri zekâlılar.
Ben Translucent'ım. Yok edilemem.
Buraya gelmeleri an meselesidir.
Hepiniz ölüsünüz.
Harikaydı çocuklar.
Şahaneydi.
Frenchie, birazdan dönerim.
Nereye gidiyorsun?
Fikrim var. Zor iş.
-Yardım gerekebilir.
-Şimdi mi gidiyorsun?
Evet, her şey kontrol altında, değil mi?
Birbirinizle dalaşmayın.
Sikeyim.
Siktir.
Pardon Bayan Stillwell.
Sen Anika mısın?
Bayan Stillwell. Geleceğinizi...
Çok güzel görünüyorsunuz.
Teşekkürler. Gösterebilir misin?
Evet. Translucent'ın çipini
beş dakika öncesine kadar
belirleyemiyorduk.
-Nerede?
-Jersey City.
Jersey City'de ne işi var?
-Bu on apartmanlık bölgede.
-Elinden gelen bu mu?
Çip bozuk olabilir
ya da bir tür müdahale...
Peki.
Güvenliğe gerekirse kapı kapı gezip
bölgeyi aramalarını söyle.
Ama gizli olmalı.
Görünmez olduğu için zor olmamalı.
Peki.
HEDDLE DENİZ HİZMETLERİ
Sürprize bak. Denizle ilgili bir suç.
Lanet olsun.
Yemin ederim sadece
limanda sorun varsa beni çağırıyorlar.
Ya da nehirde. Ya da gölde.
Kanalda.
İskelede.
Aptallar. Daha fazlasını yapabilirim
ama olmaz, Vought
sadece suya güzelce atlamamı
ve Instagram için
pazılarımı göstermemi istiyor.
Günde dört milyon tıklanma iyi
ama insanın onurunu kırıyor.
Senin derdin ne?
Tüm gece yüzünde şu kızgın ifade vardı.
Ne?
Hâlâ geçen geceyle mi ilgili?
Tanrı aşkına.
İstediğin kadar zırla, tamam mı?
İlk geldiğimde ben de payıma düşeni aldım.
Ayrıca bana âşıkmışsın, unuttun mu?
Bu, yaptığını haklı çıkarmıyor,
seni ezik göt.
-Kes sesini.
-Yoksa ne?
Üstüme balıkları mı salarsın?
Herkese psikopat olduğunu söylerim.
-Homelander'a giderim.
-Hayır, gitmezsin.
Etrafa sordum,
buranın iki numarası falan değilmişsin.
Sadece balık adamsın.
Herkes seninle dalga geçiyor.
En başta ben.
Saçmalığına kandığıma inanamıyorum.
Seni şımarık küçük...
Bana bir daha dokunursan
gözlerini yakarım.
Anladın mı?
Bunu sonra bitiririz.
Önden saldır, ben arkadan gireceğim.
Ben...
Selam çocuklar.
Acele et. Hızlı ol.
Harikasın. Çok iyiydi. Gerçekten çok iyi.
-Kameraya gülümse.
-Bu da neydi böyle?
Yanında dur ve "Bu çok kıyak." de.
Jimmy, suya atlayışımı çektin mi?
Kusursuzdu resmen.
Güzel.
Kameraya gülümse Starlight.
Terfin için tebrikler Susan.
Tanrı aşkına Butcher.
Bayan Müdür Yardımcısı, değil mi?
Andrew ve çocuklar çok sevinmiştir.
Sesini alçalt ve ailem hakkında konuşma.
Tüylerimi ürpertiyor.
Burada ne işin var?
Bazı dosyalarına göz atmam lazım.
Dosyalarıma mı? Hangi dosya?
Birkaç kahramanın.
Önemlilerden, ünlülerden,
-varsa Translucent'ın.
-Neden Translucent?
Nedeni yok, sadece bir şeye bakıyorum.
Gecenin bir yarısı
evime bu yüzden mi girdin?
Peki.
Herifi bitirmek için bir yol arıyorum
ve bir şey varsa
Mallory'nin dosyalarındadır.
-Konuşmaya devam edeyim mi?
-Hayır, Tanrı aşkına.
Tek kelime daha etme.
Mallory dosyaları rafa kaldırıldı.
Sen CIA Harekât Müdür Yardımcısı'sın.
Dosyaları çıkarırsın.
-Olmaz.
-Neden?
Senin yüzünden.
-Benim mi?
-Evet, senin.
Müdür, o dosyalara yaklaşan herkesi kovar.
Kahramanların peşine düşerek
kendi ayağına sıktın.
Neden bu işe yeniden karışıyorsun ki?
Ölmek mi istiyorsun
yoksa kendine eziyeti mi seviyorsun?
İkisinden de biraz sanırım.
Hadi Susan.
Bir parça kâğıtla beş dakika.
Eski günlerin hatırına.
Kimse öğrenmeyecek.
-Böyle kandırmaya mı çalışıyorsun?
-Niye? Kanmadın mı?
Bar tuvaletlerinde düzüştüğümüz zamanları
sevgiyle yâd ettiğimi mi sanıyorsun?
Hadi ama. Aramızda eğlenmiştik.
Bana yenilebilir çiçek
gönderdiğin zamanki gibi.
Ve ilişkimiz, böyle durumlarda beni
hapisten çıkma kartı olarak
kullanmandan ibaretti.
Madem öyle,
basit bir "siktir git" yeterliyken
neden bu kadar öfkelendin peki?
Siktir git.
Şimdi evimden defol.
Ölüm kalım meselesi
olduğundan bahsettim mi?
Cenazene yenilebilir çiçek yollarım.
Selam.
Susamış olabileceğini düşündüm...
-İstemiyorsan...
-Hayır, istiyorum.
Şerefe.
Dinle, sana A-Train'le ilgili
birkaç soru sormam gerek.
Bir kadını delip geçtiği günle ilgili,
Robin Ward. Nedenini öğrenmeliyim.
Nereye gidiyordu, ne yapıyordu?
Neden? Kardeşin miydi? Sevgilin mi?
Sevgilim.
Her şey bu yüzden mi? Tanrım.
Bir şey bildiğimi sana düşündüren nedir?
Yakın olduğunuzu biliyorum.
Beraber ünlendiniz.
Hayran falan mısın?
Dinle,
içerideki iki adam var ya?
Seni öldürmek istiyorlar, tamam mı?
Bana bir şey ver, belki...
Ne? Onları durduracak mısın?
Çünkü lafını dinliyorlar mı?
-Buranın patronu sen misin?
-Konuşmak istemiyorsan konuşma.
Ben denedim, iyi şanslar.
Dostum. Benim süper gücüm
görünmezlik değil.
Bunu biliyorsun, değil mi?
İnsanları okumak.
Yalnız olduklarını düşündüklerinde
onları izlemek.
İnsanların gerçek yüzünü görüyorum.
Seninkini de dostum.
Tabii.
Beni çok iyi tanıyorsun, değil mi?
Sert olmak için çok uğraşıyorsun.
Biraz tatlı bir çaba.
Ama işin aslı,
çok korkuyorsun.
Beyaz donuna sıçıyorsun
çünkü kafana kadar boka battın
ve bunu biliyorsun.
Tüm odaları kontrol edin...
Hughie, sana biraz acıyorum da.
Sevgilin öldü.
Kalbimiz kırıldığında delilikler yaparız.
Ama içgüdülerin kaçıp gitmeni söylüyor
ve onları dinlemelisin.
Tabii önce seni öldürmezsek.
Nasıl olacak o?
Tenim zarar görmüyor.
Ben süper kahramanım dostum.
Çetelerle ve teröristlerle savaşıyoruz.
Her gün dünyayı kurtarıyoruz.
Çığlık atan binlerce hayranın
önünde durdum,
hepsinin zevkten altları ıslaktı.
Sen kimsin peki?
Kan ve etle dolu
bir su balonu.
Homelander beni bulacak, bulduğunda da
seni ikiye yaracak.
Kokteyl zamanı evde olacağım.
Çünkü sen busun, ben buyum.
Bu hikâyenin kahramanı sen değilsin.
Ayrıca,
kapana kısılan ben değilim.
İyi şanslar.
Ben denedim.
İyi bir sohbetti.
Kaç git buradan Hughie.
ELLERİNİ TEMİZ TUT!
Hayırseverler Kucaklaması sayesinde
Asim'in bir yatağı,
havalandırmalı yemek alanı
ve dizüstü bilgisayarı var.
Ama işimiz daha bitmedi.
Asim gibi yardımınıza ihtiyacı olan
milyonlarca çocuk var.
HAYIRSEVERLER
KUCAKLAMASI
Hem de ayda sadece 9,99'a.
Bu da 33 sent...
Merhaba John. Desteğin için teşekkürler.
Cumhuriyeti bu kadar güzel yapan da bu.
Bill, çocuklar nasıl?
Merhaba.
Hayırseverler Kucaklaması'na
bağışta bulunun
ve Asim gibi bir çocuğa...
Bir soda alabilir miyim?
-Bayan Stillwell.
-Senatör.
Size ne ısmarlayabilirim?
Buzlu Jack.
25 yıllık Macallan'ımız var.
Boşa gitmiş olur.
Benim için viski, viskidir.
Maeve'e nasıl da yaranmaya çalışıyorlar,
bu yağcılıktan midesi bulanmasa bari.
Ama bu iş böyle değil mi? Yağcılık.
Pardon?
Herkes başarısının tadını çıkarmayı sever.
Peki yarın sabah? Kimse kahramanların
millî savunmaya geçmesine izin vermeyecek.
Komiteden geçmeyi bırak,
hakkında konuşmayacaklar bile.
Tanrı korusun, silahlı bir çatışmada
avantaj sağlayabiliriz diye mi?
38. enleme bir kahraman gönderirsen
Pyongyang nükleer silahla cevap verir.
Adamlarımdan biri de yakalar.
Robertson'ı görüyor musun?
Lockheed onun eyaletinde ve cebinde.
McCrea? Fort Bragg
ve birkaç binlik seçmene sahip.
Kimse senden hizmet almak istemiyor.
Amerikanın yakıtı silahtır.
Hâlâ ürettiğimiz şeylerin
en başında geliyor.
Ama siz başkansınız. Kimin tarafındasınız?
Ben mi? Eski bir deniz piyadesiyim.
Cephede ben olsaydım?
Homelander'ın orada olması
ödümü koparırdı.
Kahramanlarım en sadık, vatansever...
İşte bu.
Onlar senin kahramanların, değil mi?
Ona 25 yıllık Macallan verin.
Olağanüstü varken
neden vasatla yetinesiniz ki?
Teşekkür ederim.
Partide daha eğlenceli olacak.
Lütfen. Bana dokunma.
Yapma, lütfen.
-Hayır...
-Kız "hayır" dedi.
Biz arkadaşız.
Evet, sorun yok.
Hanımefendi? Bana bir iyilik yapın
ve gözlerinizi kapayın.
Seni sürtük.
Elmas tenini sikeyim!
Sikeyim.
Al.
Al şunu.
-Bu ne?
-Endişeni gidermeye yardım eder.
LSD ve ekstazi. İkisinin karışımı.
Hemen rahatlatacaktır. Al.
Sağ ol. Ama ağır bir halüsinojene
ihtiyacım olduğunu sanmıyorum.
Tam olarak nesin?
Kimyager mi? Mühendis mi? Ne?
Her şeyden azar azar biliyorum.
Aslında silah kaçakçısıyım.
Ama gördüğün gibi başka alanda nam saldım.
-Kahraman öldürmek gibi mi?
-Hayır.
Ölü kahramanların sayısı
elin parmaklarını geçmez.
Bazen güçlerini ellerinden alabilirsin.
Cidden etkileyici yaratıklar.
Her biri eşsiz birer çözüm gerektiren
eşsiz güçlere sahip.
Aynısından iki tane olmuyor.
-Sana bunun için maaş ödeyen kim?
-Ödeyebilen herkes.
Bir kahraman öldürmek
ya da herhangi birini öldürmek
nasıl bir duygu?
2008 yılında,
şehir merkezindeki bir asansörde
bir kadın görmüştüm.
On saniyeden azdır.
İnanılmazdı.
1,75 boyunda.
Saçı öyle siyahtı ki ışığı emiyordu.
Tom Ford kalem etek,
Louboutin ince topuklu.
Ama şeyi vardı...
Asla unutmam.
Tırnaklarının altında kir,
ellerinde nasır vardı
ve "Böyle zarif birine göre
çok garip." demiştim.
Bahçıvan mısın? Heykeltıraş mısın?
Nesin sen?
Bunu düşünüyorum.
Onu hep düşünüyorum.
Öldürdüğüm ilk kişiydi.
Hepsini içimde taşırım.
Yara izi gibiler.
Pekâlâ Senatör. Hazır mısınız?
Evet.
Hayatım! İzlemeyi sevdiğimi biliyorsun.
Olmaz. Hep kontrolde olamazsınız.
Efendim.
O hâlde hissetmekle yetinmem gerekecek.
Gayet iyi gidiyorsun bebeğim.
-Hazır mısın?
-Doğuştan hazırım.
Yağ gibi kaygan bebeğim.
Hazır olun efendim. İçeri giriyorsunuz.
-Hadi kızım.
-Tanrım.
Farklı bir his.
Selam Homelander.
Starlight.
Nasılsın?
-İyiyim.
-Güzel.
Gizli kimliğin mi?
Etkileyici.
-Teşekkürler.
-Benimkinden
uzun süre önce vazgeçtim.
Sanırım uyuyacağım.
İyi geceler.
Hayır. Sekiz seans tüp bebek tedavisine
ve kanayan meme uçlarına
pes etmek için katlanmadım.
Bunu yapacağım. Evet.
Yapacağım son şey olsa da
o çocuk sütümü içecek.
Bilim insanları, kabukların
kaplumbağaların toprağı oymasına
yardımcı olmak için evrildiğine inansa da
çok bilinen özelliği...
Ne yapıyorsun?
Görünmez dostumuzu şokluyorum.
Bilinçsiz olması gerek.
Neden?
Çünkü çözümü buldum.
Şimdi ne istiyorsun?
-Ne halt ettin Starlight?
-Ne?
-Siktir.
-Evet.
Siktir. Gündelik kıyafetlerle
yaptığına sevindim,
böylece gizli kimliğini de mahvettin. Al.
"Tanrım. Starlight'ı tanıdım,
o Annie January!
"Hoover Lisesi'nde beraber okuduk.
Etiket, OBirBulimikti."
Birincisi bu aptallık.
İkincisi kamera önünde yapmak
çok aptalcaydı.
Her zaman kamera var mı diye bak.
-Bir kıza tecavüz etmek üzerelerdi.
-Hangi kıza?
Videoda kız falan yok. Adını öğrendin mi?
-Hayır, kaçtı.
-Güzel, kaçmış.
Güzel. Her zaman adlarını öğren.
Starlight, her zaman.
Dediler ki...
Arkadaşları olduğunu söylediler.
Bence randevu sonrası tecavüzdü.
Güzel. Ortaya çıkmadı
ve istatistiklere göre çıkmayacaktır da.
Karşımızda, sen onları
bayıltasıya dövmeden önce
arka sokakta içki içtiklerini söyleyen
iki Delta Beta üyesi var.
Yalan söylüyorlar.
Aksi kanıtlanana dek masum değil miyim?
Meşhurken mi? Tam tersi.
Bu küçük, şirin gün için
ne planların var bilmiyorum ama
her şeyi iptal etmelisin.
Risk değerlendirme,
kriz yönetimi ve hukuk departmanlarıyla
toplantıların olacak.
Jerry kafayı yiyecek. Sikeyim.
Beni kovacaklar mı?
Saat onda Stillwell'in ofisine git.
Ne? Kovuldum mu?
Senatör, bu kadar erken saatte
geldiğiniz için minnettarım.
Dün gece ne kadar
meşgul olduğunuzun farkındayım.
Bunlar sahte.
İkimiz de olmadıklarını biliyoruz.
Ben genç bir kadınlaydım, tamam mı?
Reşitti. Adı Rhonda'ydı.
Bu imkânsız.
Belli ki fotoğrafların üzerinde oynanmış.
Üzgünüm. Bunlar asıllar.
Biliyorum. Oradaydım.
Ne dedin?
Orgazm olurken titriyorsunuz efendim.
Tanrım.
Bu kadar yeter Doppelganger.
Bu da kim böyle?
Her neyse. Dün geceki konuşmamıza
devam etmek istiyorum.
Bu iğrenç bir oyun Madelyn.
Cidden bu kadar şaşırdınız mı Senatör?
İkimizin de o kadar
saf olduğunu sanmıyorum.
Bugünlerde eş cinsel olmak
öldürücü bir şey değil.
Oklahoma'da öyle efendim.
Seçmenlerinizin yaşadığı yer.
Yasa tasarısını komiteden geçirsem de
sandıkta kimse oylamayacaktır.
Kimse aptal kahramanlarını
orduda istemiyor.
Göreceğiz.
Homelander.
Suç Analitiği'ne hoş geldin.
Red Bull ister misin?
Translucent'ı buldun mu?
Hayır ama güvenlik arıyor.
Yirmi dört saati aşkın süredir kayıp.
Tehlikede mi?
Hiçbir fikrin var mı?
Unut gitsin. Kendim bulurum.
Son konumu nedir?
Bayan Stillwell'i arayıp...
Hayır.
Hayır. Benimle konuşuyorsun.
Konuşmam gerekli mi emin değilim...
Adın ne?
-Anika.
-Anika. Güzel isim.
Dinle Anika.
Ben Homelander'ım.
İstediğim haltı yerim.
Tamam mı?
Şimdi.
Translucent'ın son bilinen konumu
lütfen.
Ne... Bir terslik var.
-Eminim öyledir.
-Söylemeye çekinmiyorum,
bu sefer kendimi aştım.
Sorun tende.
Elmas gibi sert. Sonra fark ettim ki
sert olan sadece kabuğun,
kaplumbağanınki gibi.
Ama için aynı bizimki gibi.
Yumuşak.
Yumuşak kısımlara nasıl ulaşacaksın?
Ağızdan mı? Hayır.
Mide asidi, öğürme refleksi.
Boğazına bir şey soksam kusabilirsin.
-Tek bir yol var.
-Bana ne yaptın?
Kıçına bir parça plastik soktu evlat.
Kıç bombası.
Tanrım.
Şimdi,
küçük parmağını sokup
onu çıkarmaya çalışırsan
güm.
Bunu çalıştırırsam da
güm. Anladın mı?
Lütfen beni öldürmeyin.
Her şeyi yaparım.
A-Train'i anlatırım.
Çocuk bunu istiyor, değil mi?
Kızı öldürdüğü gece
nereye gittiğini bilmiyorum, tamam mı?
Ama nereden geldiğini biliyorum.
-Nereden?
-Popclaw'dan.
Ona bayılıyor.
Kimsenin bilmediğini sanıyor.
Ama ben biliyorum.
Her gece orada olduğunu da.
Belki şimdi de oradadır.
Popclaw, kollarından
sivri şeyler çıkan kahraman.
Evet, en az ünlülerden.
A-Train'in ne yaptığını bilen
tek kişi Popclaw'dur.
Yemin ederim, tek bildiğim bu
ama istediğiniz her şeyi söylerim.
Sadece sorun.
Durun...
Her şeyi sorun.
Normalde yapılması gereken bu olurdu
ancak şansına küs ki
zamanımız tükendi.
Hayır.
Hayır, lütfen. Dinleyin.
Bir şeyler biliyorum.
Karanlık şeyler. En tepeye kadar. Durun.
Hayır! Lütfen, dinleyin.
Yardım edebilirim.
-Ben görünmezim...
-Butcher.
Hayır, lütfen.
Bir dakika lütfen.
Bak.
Bu da ne?
Homelander.
Bu Homelander mı?
Homelander burada mı? Siktir!
Bizi görebilir. X-ray gözleri var,
çatıdan içeriyi görebilir.
Süper güçlü işitmesi de var.
Fünyeyi patlatırsan duyacaktır.
Homelander hepimizi öldürecek.
Homelander.
İzimizi kaybettirmeliyiz.
Nasıl?
-Pittsburgh.
-Ciddi olamazsın.
Aşırı ciddiyim.
-Bana ne kadara mal olacak, biliyor musun?
-Veresiye yaz.
Çocuklar?
-Nerede?
-Arka kapı panelinde.
AVM'ye silahlı saldırı bir trajedi.
ANAYASAL HAK MI?
Daha fazla insan silahlı olsaydı
her seferinde
günü kurtarmak zorunda kalmazdım...
-Alo.
-Tatlım, yangın.
-Şaka yapıyorsun. Şimdi mi?
-Ne yazık ki yapmıyorum.
Tanrım, peki.
Üç dakikaya hazırım.
DURUM:
SİNYAL ARANIYOR
Hadi.
Frenchie, sinyal az.
Çözüm bul o zaman.
Hadi.
İyi akşamlar.
Siktir.
Sen Homelander'sın.
Homelander'la konuşuyorum.
Kimlik görmeliyim bayım.
Kafese geri dön.
Sakin ol. Tamam mı?
Burada ne yapıyorsun?
Benim yerim.
Fogo de Chao açacağım.
Churrascaria nedir, bilir misin?
Evet, Brezilyalı et lokantası.
Kamyonetin arkasına bakmalıyım.
Alınma ama arama iznin var mı?
Arkada bir şey yoksa endişeye de
gerek yok, değil mi?
Lütfen kafese geri dön.
Kafese dönmüyorum. Dönersem ölürüm.
Dönmezsen de ölüsün.
Düşün. Beni öldürürsen
seni aramayı asla bırakmazlar.
Onlar seni bulana kadar hayatın boyunca
arkana bakar durursun, ki bulurlar da.
Her şey yolunda mı?
Gitmeme izin verirsen
Translucent'ı kurtaran kahraman olursun.
Çok geç değil. Hâlâ eve gidip
hayatına dönebilirsin.
Aferin sana.